[nhạc vui tươi] Điều gì giúp Microsoft
365 Copilot mang lại trải nghiệm tốt
nhất? Bắt đầu từ một cấu hình được tối
ưu hóa, bao gồm một bộ chọn lọc các
cấu hình đối tượng thuê ưu tiên và
được thiết kế để khai thác tối đa giá
trị của Copilot.
Những thiết lập này bao gồm việc bật
tìm kiếm trên web, kích hoạt bản chép
lại cuộc họp trong Teams, ghim Copilot
lên thanh tác vụ Windows, đảm bảo
người dùng đang sử dụng kênh cập nhật
được hỗ trợ và bật tính năng phản hồi
cũng như tệp nhật ký.
Các thiết lập trong tab Tối ưu hóa
cùng nhau đảm bảo Copilot có quyền
truy nhập vào đúng dữ liệu, chức năng
và tín hiệu để tạo ra các phản hồi
chất lượng cao và phù hợp.
Đối với người quản trị, các thiết lập
này không chỉ là các tùy chọn bật/tắt.
Những thiết lập này là nền tảng cho
một quá trình triển khai Copilot thành
công.
Cấu hình thích hợp thúc đẩy sự tiếp
nhận cao hơn, người dùng hài lòng hơn
và năng suất mạnh mẽ hơn trong toàn bộ
tổ chức của bạn.
Cấu hình cũng giúp đảm bảo tuân thủ,
cải thiện quy chế và cung cấp cho bạn
khả năng phát hiện các lỗ hổng trong
cấu hình và trạng thái của đối tượng
thuê.
Nói một cách đơn giản, đối tượng thuê
của bạn càng gần với cấu hình lý tưởng
thì Copilot càng mang lại nhiều giá
trị hơn cho toàn bộ tổ chức.
Để bắt đầu, hãy đi đến Trung tâm quản
trị Microsoft 365, chọn Copilot, rồi
chọn Thiết lập.
Từ đó, hãy sử dụng tab Tối ưu hóa để
đánh giá các thiết lập ưu tiên được đề
xuất.
Trải nghiệm tập trung này giúp bạn
nhanh chóng xác định những gì cần kích
hoạt và cần thực hiện hành động ở đâu
để cải thiện cấu hình đối tượng thuê
của bạn.
Đặt cấu hình thông minh và Copilot sẽ
hoạt động thông minh hơn, giúp toàn bộ
tổ chức của bạn có giá trị hơn từ AI
mỗi ngày.
[nhạc vui tươi]